Academiile și traseele de învățare din
Agentul de învățare permit
organizațiilor să ofere experiențe de
învățare structurate.
Administratorii pot activa academiile
și traseele de învățare prin Viva
Learning.
După activare, recomandările pentru
Academie apar direct pe pagina de
pornire a Agentului de învățare.
Aceste academii sunt concepute pentru
a ghida utilizatorii printr-o secvență
de conținut, ajutându-i să își
dezvolte treptat competențele în timp.
Cursanții pot explora aceste
recomandări și pot începe un traseu de
învățare cu un singur clic.
Fiecare traseu de învățare include un
set structurat de module care combină
cursuri, videoclipuri și experiențe
bazate pe practică pentru a sprijini o
înțelegere mai profundă.
Acest lucru asigură o experiență de
învățare mai ghidată și consecventă,
menținând în același timp utilizatorii
implicați în mediul agentului de
învățare.